# GitHub フローに従って開発を進めることができる

GitHub にプッシュをしたことのあるローカルリポジトリ（自分の PC 上のディレクトリ）に移動してください。

## 1. プルリクエストとは

プルリクエストは何か、何のためにあるかをプログラミング初心者にわかるように説明してください。

```
「こういう修正をしてみたので、もし良ければ反映してください」というもの。レビュアーはプルリクエストを確認して、問題がなければ元のブランチにマージする。
プルリクエストを使わない開発プロセスの場合、コードレビューがされないまま、本番環境に直接変更が反映されるため、コードに問題が合った場合、利用者に影響が出る。プルリクエストを使う開発プロセスでは、レビューする担当者によってコードがレビューされるため、バグを起こしにくくなる。
```

## 2. プルリクエストの作成

以下のことを行い、プルリクエストを作成してください。

1. ローカル（自分の PC ）で pullrequest ブランチを新規作成し、切り替えてください
```shell
$ git switch -c pullrequest
```
2. 任意のファイルに変更を行ってください

3. 変更をコミットしてください
```shell
$ git commit -m "first commit"
```
4. GitHub に pullrequest というブランチ名で変更をプッシュしてください
```shell
$ git push origin HEAD
```
5. GitHub を開き、pullrequest ブランチから main ブランチへのプルリクエストを作成してください

6. 変更内容を確認し、問題なければ GitHub 上で変更をマージしてください
7. GitHub 上の pullrequest ブランチを削除してください

## ３. ローカルへのリポートリポジトリの変更内容の取り込み

ローカルリポジトリのブランチを main ブランチに切り替えてください。
```shell
$ git switch main
```
次に、リモートリポジトリ（GitHub）の main ブランチの内容をローカルリポジトリの main ブランチに取り込んでください。
```shell
$ git fetch（リモートの最新の履歴を取得）
$ git switch main
$ git merge origin/main（現在のブランチにリモートのmainブランチをマージする）
```

それができたらローカルリポジトリの pullrequest ブランチを削除してください。
```shell
$ git branch -d pllrequest
```
リモートで削除済みのブランチをローカルにも反映させる↓
```shell
$ git fetch -p
```

※開発を行う際はここから1に戻り、この1~2のステップを繰り返します

## 4. GitHub フロー

[GitHub フロー](https://docs.github.com/ja/get-started/quickstart/github-flow) の公式リファレンスを一読してください。

その上で、今後の開発は GitHub フローに基づいて行ってください。多くの組織における基本的な開発フローは GitHub フローもしくは GitHub フローをベースにしたものになります。今から GitHub フローに慣れていきましょう。
